**Requisitos:**

1. A página deve carregar automaticamente uma lista de tarefas na renderização inicial.
2. Ao preencher o formulário e adicionar uma nova tarefa, ela deve aparecer no board de gerenciamento. 
3. Quando o usuário clicar em "Concluir", a tarefa será marcada como concluída
4. O botão "Concluir" será substituído por um ícone de check
5. O nome da tarefa deverá ficar riscado (strikethrough)
6. O contador de tarefas deve ser atualizado na parte inferior sempre que uma tarefa for concluída.

<aside>
💡 **Dica:** Ao implementar a atualização do contador e a marcação de tarefas como concluídas, verifique se os estados do aplicativo estão sendo corretamente gerenciados para evitar inconsistências.

</aside>

## 📝 Critérios de Avaliação:

Os critérios de avaliação são as conclusões das etapas propostas conforme os critérios abaixo.

Lembre-se de verificar os seguintes pontos em cada etapa conforme proposto abaixo.

Garanta a funcionalidade dos seguintes requisitos: A lista de tarefas é carregada ao abrir a tela; É possível adicionar novas tarefas; É possível marcar tarefas como concluídas e é possível atualizar os estados de cada uma.

Garanta a legibilidade do código, que todas as variáveis e constante estejam nomeadas e que as funções possuem o princípio de responsabilidade única